IaaS:
  Sanal Makineler, Container gibi sadece ALTYAPI bileşenlerini sunar. Kullandığınız kaynak 
  kadar ödeme yaparsınız. İşletim sistemi üzerinde istediğiniz işlemi yaparsınız.

PaaS:
  Yazılımcıların tercihi olan servislerdir. Uygulama yayınlama Azure'a aittir. 

SaaS:
  Bulut üzerinden yazılımı kiralarsınız. Sadece kimlerin bu yazılımı kullanacağını yönetirsiniz.
  
  
--Kullanılacak araçlar:
1. Azure CLI
   https://learn.microsoft.com/en-us/cli/azure/install-azure-cli

2. VS Code
  https://code.visualstudio.com/Download


